자네, 킨다이치에게 필요없는
존재가 된 거 아닌가?
우리 일 그만둘 거야?
솔직하질 못하군
이놈이나 저놈이나
비즈니스는 결과가 모든 걸 말하지
과정따위가 어찌되든 상관없어
전 그 사람이 하는 방식이
더 좋습니다
후미 군이 가장 잘 알고 있잖아?
본인 마음이 누굴 향하고 있는지
복귀를 환영합니다
잘 왔어
다녀왔습니다
오래 기다리셨습니다
할래?
먼저 하세요
- 아니 아니, 모아이 씨가 먼저
- 무.. 무.. 무슨 자네가 먼저지
- 저도 뭐...
- 그럼 제가 먼저 할게요
들어가세요
죄송합니다, 잠시만요
아.. 고맙습니다
우와~ 좋다
킨다이치 씨, 모아이 씨
이거 짱 좋아요
몸의 라인이 아주 돋보여요
보고 싶어요?
안 보여드릴래요
조금 빡빡하네요
왜 코트를 안 샀을까
가게 안이 너무 따뜻해서 미처 몰랐죠
저기요
이 옷 잘 어울려요?
딱 맞네, 맨해튼의
커리어 우먼같은 느낌이야
- 정말요?
- 응
나는 좀 어떤가?
모아이 씨도 존재감이
확실히 느껴지는데요
길을 걷다 마주쳐도 아마 알아볼 걸요
그게 지금 칭찬하는 건가?
지금 '아마' 라고 했지?
'아마'라고 했어?
우와~
들어가죠
춥다
9층 주식회사 해피니스 보온병
오, 딱 써있네
괜찮아? 거기 문 아니야
아우~ 촌스러워
요즘 한창 잘 나가는 보온병입니다
잡지, 신문등지에 소개되고 있습니다
- 어서오세요
- 와~ 대단하다
저는 어때요?
분하지만 그래도 잘 어울리는구만
어울려요
어울리긴 하는데, 그래도
사장이라는 느낌이 나진 않죠?
- 진짜?
- 그렇지
- 그게 가장 중요한 거 아냐?
- 이 셔츠 색상이
뭐랄까 요즘 말로
빈티나보인다고 할까
멋있긴 한데 왠지 좀
가벼워 보이는, 빈티남?
해피니스 보온병
잠깐만요 이건 좀 그렇잖아요
참! 그렇지, 이거 어떡하지?
- 이리 주세요, 한 데 모아서
- 고마워
자, 모아이 씨 어디 잘 좀 놔두세요
왜 나한테 줘?
- 아니 왜 나한테 주냐니까?
- 여기야
- 여러분 안녕하세요
- 안녕하십니까, 사장님
저기, 여러분 그렇게 막 일어서서
맞이해주시고 그러지 마세요
그리고 그 '사장님' 이라는 호칭,
아직 어색해요
그나저나 셋 다 사람이
달라보이는구만
그렇게 부티나는 정장을 입으니까
아, 그게
새 사무실을 빌리게 된 기념으로
셋이서 맞춰봤습니다
잘 어울리네
요즘 해피니스 보온병은 날아가는
새조차 떨어뜨릴 기세로 잘 나가니까
모두 여러분들 덕분이죠
감사할 따름입니다
조금은 이 사무실 크기가
불필요하게 넓다는 생각도 드네요
맞는 말이야
이왕 옮길 거라면
사무실을 옮기는 것보다
행복장에서 나오는 게 빠른데...
그럼 기념비적인 날이 될
새 사무실에서 진행되는 제1회
해피니스 보온병 전체 회의를
시작하겠습니다
해피니스 보온병, 잘 나가고 있군
히로세 사장님이 설비 투자를
해주셔서 숨통이 트인 덕분입니다
감사합니다
고맙네, 앉게
그럼 실례하겠습니다
사업을 확장시켜나갈 생각이라면
슬슬 신제품 개발도
고려해봐야하지 않겠나?
그래도 일단 현재로서는
보온병 하나로 밀고 나가볼 생각입니다
개발담당을 맡은 제작소분들도
보온기한을 이틀에서 삼일로
늘리고자 아주 열심이거든요
그렇군
지금은 사라진 미라클 보온병의 의지가
자네들에게 물려졌나보군 그래
아뇨, 그렇게 높게 평가하실
부분은 아닙니다
참, 요코한테 들었네만
자네가 히로시마 카프팀 팬이라면서?
네, 그렇습니다
저희 아버지가 팬이셨어요
아버지에 대한 기억이
그게 전부거든요
무슨 뜻인가?
아.. 제가 아버지를
한 번 밖에 뵙질 못했습니다
그 처음이자 마지막이었던 한 번이
야구장에서 처음으로 직접 봤던
히로시마전 경기 때였어요
그 때 키타벳푸 사인볼도 받았고
- 키타벳푸?
- 네
그게 언제쯤인가?
카프팀이 4년만에 우승했던 때니까
1979년이네요
오오야시키 가문의 묘
아빠
캐치볼 해요
지금 회사로 가야한다
너도 그만 놀고 공부하거라
개혁은 아주 성공적입니다
이윤도 증대되고
주가도 상승될듯한 상태고요
선대 사장님께서도 분명
기뻐하실 겁니다
전의 그거 말인데
전의 그거라면...
해피니스 보온병을 무너뜨린다고
했던 거 말씀이십니까?
곧바로
시행 착수하게
해피니스 보온병은 현재
상당한 실적을 올리고 있습니다
이렇게 되면
아주 흥미롭게 되겠네요
모든 걸 끝장내주게
- 잘 먹겠습니다
제 연어만 너무 작은 거 아니에요?
그런가? 기분탓이겠지
기분탓이라뇨, 이거 좀
비교해보라니까 확연히 작아보이...
작은 게 뭐 어때서 그래요
아저씨 참 속좁게 군다
어른스럽지 못하게
임마, 미리 말해두는데
이 연어 우리가 마련한 거야
돈 좀 벌어서 위세가 사니까
그렇게 베푼다는듯한
태도를 취하는 건가?
그런 건 아니지만
이치린 씨 연어는
무지막지하게 큰데요
없이 사는 사람은 한 번 받은 건
그리 쉽게 포기하지 않아
그보다 자네들
언제까지 여기에 있을 셈이야?
언제까지라뇨?
여긴 금전적으로
힘든 사람이 지내는 곳이야
착실히 돈 벌어들이는 것들은
그에 어울리는 곳으로 가야지
그렇습니다, 맞는 말씀이십니다
저도 얼마 전에
슬슬 거처를
옮겨야하지 않나 싶었는데
하긴, 그 정도 여유는 있죠
왜? 여기 마음 편하잖아
게다가 우리의 해피니스 보온병이
시작된 장소라고요
그래, 맞아요
여기에 있는 편이 도움이 되죠
- 왜?
- 아저씨랑 있으면
반찬 종류가 늘어나니까
이것들이,
없이 산다고 해서
자존심마저 버리면 그걸로 끝이야
저녀석들처럼 되어버릴테니까
응?
아,
우리들도 잘 먹고 있습니다
자존심이 밥 먹여주는 건 아니죠
그럼 킨다이치만 여기에 두고
우리들은 이사가자
- 진심이세요?
- 진심이지, 완전 진심
생각해봐, 언제까지고
니카이도 자네도
천(川) 글자처럼 자는 거 싫잖나
그렇긴 하죠
애초에 뭐랄까
여기에 있다보면
복이 사라질듯 하다니까
아얏... 아, 죄송합니다
괜히 또 그렇게
쓸데없는 걱정하지 마세요
이런 감은
이런 직감은 조심히해두는 게 나아
지금 한 때 잘 풀린다고 긴장 풀었다간
다다다다닥! 하고 나쁜 일이...
뭐.. 뭐.. 뭐.. 뭐야! 뭐냐고!
그거, 고짱도 얘기했어요
고짱이라면
그 이상한 점쟁이같던 사람?
엄청난 재앙이 들이닥칠 거래요
재.. 재앙이라니..
그게 어떤 재앙인데?
실례합니다
재앙?
킨다이치 사장님 계십니까?
- 부르는데요
- 나?
- 뭐 주문시킨 거 아냐?
- 뭘까 뭘까
무슨 일이신가요?
저는 미라클 일렉트로닉스의
고문변호사인 츠쿠다라고 합니다
고문변호사?
아, 안녕하십니까
츠쿠다 법률사무소
주식회사 미라클 일렉트로닉스
고문변호사 츠쿠다 모토오
오늘은
츠쿠다 법률사무소
주식회사 미라클 일렉트로닉스
고문변호사 츠쿠다 모토오
해피니스 보온병측이
저희 회사에게 벌인
중대한 특허권 침해와 관련하여
말씀을 드리러 찾아뵈었습니다
네? 특허권 침해라뇨
그게 무슨 말씀이십니까?
궁극의 보온병 제조기술은
미라클 일렉트로닉스측에서
특허를 취득하여 현재도 보유중입니다
즉,
그쪽에서 그 보온병제작에
관여할 권리는 없습니다
아니 그게 무슨 말씀이세요
사실 그.. 그 보온병은
이 부분은
틀림없는 사실입니다
따라서 미라클사는 해피니스사를
특허권 침해와 관련하여
제소함과 동시에
궁극의 보온병
판매금지 가처분 신청을 하기로
결정하였습니다
뭔 결정이요?
PRICELE$S
~있을 리 없잖아, 그런 거!~
제 9 화
《DC inside 일본드라마 갤러리》
자막 - 딸기와플
(http://arbalest.blog.me)
◈배포 자유, 수정 엄금◈
◈이동시 출처 반드시 적어주세요◈
아~ 이거다 이거,
신문에서 보고 왔어요
대단히 죄송합니다만
현재 이 제품은 판매가
중지된 상황입니다
어떻게 된 거야?
특허권 침해라니?
츠지 씨가 시제품을 만들던 단계에서
미라클측이 특허신청을 해뒀습니다
그런데 왜 이제와서
아마 그것 역시 그쪽의 노림수였겠죠
어느정도 우리 회사의 규모가 커지면
단번에 무너뜨릴 심산으로
그보다 이런 건
도저히 납득할 수 없어요
제품을 완성시킨 건 우리들이잖아요
뭣보다 그쪽에서 보온병 사업
철수시킨 후에 벌어진 일이라고요
그런데 승산이 있을지 없을지는
좀 애매해요
그쪽에선 권리와 관련된 변호사도
잔뜩 모아둔 상태일테니
재판에서 붙게 되면 승패와 관계없이
우리의 이미지가 손상되는 건
피할 수 없어
결과가 어찌됐든 피해는 고스란히
우리가 받게 된다는 건가
네...
- 아, 킨다이치 사장
- 네?
미라클 놈들이 이번엔
우리를 흔들려고 왔어
무슨 일이 있었는데요?
보온병 제작에 참여한 회사를
매수하는데
개입할 생각인가봐
가버려! 썩 꺼져!
나는 댁들이 하는 방식만 생각하면
아주 부아가 치밀어
그럼 다음에 다시
말씀드리러 찾아뵙겠습니다
올 거 없어!
어서 사라져!
못해먹겠네
역시 어느 곳이든 곧바로
에노모토 코타로 ［기획개발영업부］
못해먹겠네
매수 제안에 응하질 않았습니다
하지만 이것도 결국 시간문제입니다
길게 이어질수록
힘들어지는 건 그쪽이니까요
지적재산권 침해는 기업의 입장에서
가장 부끄러운 행위일세
손해배상을 포함하여 철저히 대처하게
알겠습니다
그렇게 풀죽은 모습하지 말게
우린 이 해피니스 보온병을
배반하지 않을 거야
그렇지?
물론이죠
저희도 고집은 있습니다
하지만 지금 해야할 일을
어떻게든 진행시켜야하잖아요
재판 준비도 해야하고
이젠 결국 신제품 개발을
할 수 밖에 없겠네요
지금 이런 상황에서요?
아니, 지금 팔리는 보온병을
만들 수 없게 된다면
그 제품 대신 좀 더
많은 소비자들을 만족시킬만한
제품을 생각해봐야지
아빠, 잠깐 시간 있어?
그럼
뭐해?
그게 말이다
여기에 낡은 앨범을 넣어뒀었는데
무슨 일이니?
아,
해피니스 보온병에
큰 문제가 생겼다고 들어서
어떻게 할 거야?
일단 얘기 좀 해봐야지
지금보다 더 악화되기 전에
다녀왔어
고생하셨어요
오늘은 어디 다녀오셨어요?
제작소들을 좀 돌아보고 왔어
이번 문제로 다들
혼란스러워하는 상황이니까
참, 변호사 문제는 어떻게 됐어?
상담을 좀 받아봤는데
역시 승산이 거의 없어요
판매 일시 중단에 수입도 없으니
이대로라면 제작업체들에게
비용지불도, 임대료도 낼 수 없어요
킨다이치는?
아까 히로세 사장님한테
호출받아서 나갔어요
- 바쁠텐데 미안하네
- 아닙니다
앉게
네
안녕하십니까
이 사람도 불렀다는 얘긴
못들었습니다만
얘길 꺼내지 않았으니까요
킨다이치 사장에게도
언급하지 않았으니
이것에 대해선 같은 조건인 셈 치죠
그래서
하실 말씀이 무엇입니까?
현재 두 회사가 분쟁중인
특허권 침해와 관련된 얘기입니다
재판 준비는 차질없이 진행중입니다
우리 회사의 권리를 침해한
해피니스 보온병의 부끄러운 실태가
만천하에 공개되는 상황을
목전에 두고 있습니다
그쪽이 일처리하는 방식이
훨씬 더 추잡스럽잖습니까
그런 반론은 법원에 가서 하시죠
뭐, 이런 충고를 제대로
들을지는 의문이지만
뭐요?
진정하시게
저는 말이죠, 오오야시키 사장님
미라클측에서 소송을 취하할 생각은
없는지 얘길 나누고 싶습니다
해피니스 보온병측에 출자를 한
제 입장에서도 재판은 피하고 싶으니까요
물론, 그냥 그렇게
해달라는 건 아닙니다
향후 생기는 보온병 매출의 8%를
특허료로서 미라클측에
지불하는 조건은 어떻습니까?
거절하겠습니다
저희 회사는 이 문제에
단호히 대처할 생각입니다
그만 실례하겠습니다
협상 결렬이로군
아.. 저..
모처럼 이런 자리를 마련해주셨는데
죄송하게 됐습니다
신경쓸 거 없네
그런데 킨다이치 사장
네
자네는 어떤 이유로
미라클 보온병에 입사를 했었나?
특별한 이유는 없습니다만
아.. 제가 대학을 졸업할 무렵이
취업난이 시작될 때라서
입사지원했던 회사에서
전부 떨어졌거든요
그래서 뭐, 자포자기하는 심정으로
응시를 했던 회사들 중 한 곳이
미라클 보온병이었습니다
솔직히 합격은 무리일 거라고
생각했었는데
꽤 무난히 진행이 되어서
최종면접까지 올라갔었습니다
그 최종면접은 누가 맡았나?
오오야시키 선대 사장님이셨습니다
고맙습니다
오오야시키 사장님
무슨 일 있으셨습니까?
어제
아들녀석과 같이
야구를 보러 갔었다네
토이치로하고요?
아니
그게 아니라네
아니라뇨?
6년 전에
아내가 아닌 다른 여자를 사랑했었는데
그 때 태어난 아이야
사실
나도 최근에서야
그 아이의 존재에 대해 알게 되었어
내가 해줄 수 있는 게
뭐 없을까 생각해서
금전적인 도움을 주려했는데
그것도 거절당했네
단 한 번,
야구관람을 데려갈 수 있었지
키타벳푸 사인볼을 받아서 줬더니
아주 기뻐했어
앞으로도 계속 히로시마 팀을
응원해나갈 것 같더군
카인과 아벨...
☞ 창세기전에 나오는 인류 최초의
살인 이야기의 주인공으로서,
질투로 형이 동생을 죽이게 된다
네
알겠습니다, 잘 부탁드릴게요
네, 이만 실례하겠습니다
결국 다시 여기로 돌아와버렸네
경비를 절감해야하니 어쩔 수 없죠
아니 그 큰 회의실도 고작
두 번밖에 쓰질 못했단 말야
- 안 그래?
- 뭐, 그렇긴 하지만...
다녀왔네
아, 오셨어요
모아이 씨!
우리가 짐 전부 나르는 동안
어디 가셨었어요!
미안, 미안 잠시 외근 좀 다녀오느라
킨다이치, 이제 어쩔 생각인가?
어쩔 거냐뇨
재판을 할 수 밖에 없잖아요,
그쪽에서 하겠다고 하는데
그 즉시 패소할 거야
개미가 전철에 짓밟히듯이
아주 간단하게
그렇다고 무조건 항복할 순 없잖아요
전략적 후퇴라는 말도 있어
이대로 질질 끌고 갔다간
아주 만신창이가 될 거야
그럼 모아이 씨는
이대로 그냥 당하고 있어도
상관없다는 거예요?
저기요, 이런 상황에서
우리끼리 다투지 말아요
다투는 건 아니지만
여기서 우리가 숙이고 들어가면
같이 싸우겠다고 해주신
제작소분들에게 면목이 없잖아
모두 미라클측이 마음껏
날뛰는 꼴을 볼 수 없으니
신제품 개발에 매진하겠다고 하셨고
여기서 우리가 끌려가면
다들 의욕이 그만큼 하락될 거예요
☞ motivation - 동기 부여
저도 그렇게 생각해요, 모아이 씨
두 사람
잠시 나 좀 따라오게
아니, 저...
아, 모아이 씨
- 수고 많으십니다
- 고생하십니다
사장님은요?
또 외근 나가셨어요
아마 곧 오실 겁니다
여러분 업무는...
보온병 제작도 멈춰진 상태니까요
거기에 이번 일로
다른 일들까지 전부 중단되어서
어허, 이봐
죄송합니다
우리쪽 말고
다른 곳과의 거래도 끊긴 거야
소송에 대한 정보는
금방 퍼지기 마련이지
문제를 안고 있는 회사와의 거래는
모두 피하고 싶어하니까
아니, 아직 결과가 확실히
나온 것도 아닌데
하지만 그게 현실이야
다른 제작소측도 같은 상황이고
킨다이치
모두들 자네와 함께 일하길 원해
그렇기 때문에
여기서 대처방향을 잘못 잡으면
그 사람들도 다 같이 죽게 되는 거야
- 그렇지만,
- 나도
자네 심정이 어떤지 충분히 이해해
분한 건
자네뿐만이...
모아이 씨?
모아이 씨! 괜찮으세요!?
처치실
과로인가...
모아이 그 친구도 괜히 무리를 해서...
저기,
외근다니면서
모아이 씨가 뭘 하셨던 거예요?
일거리가 사라진 각 공장들을 위해
거래처를 알아보러 돌아다녔어
어떻게 해서든 우리를 도와주려고
미안하네, 이런 상황에서
저야말로
모아이 씨 상태도 파악하지 못하고
정말 죄송합니다
그냥 피로가 좀 쌓였을 뿐이야
내일 바로 업무 복귀할테니까
그만 돌아가봐
아니에요
하아~ 그래도 깜짝 놀랐네요
그렇게 기운 빠지는 표정짓지 말게
자네는 앞으로도 계속
해피니스 보온병을 이끌어나갈 거잖나?
그렇다면 앞을 바라보고
사장으로서 해야할 행동을
착실히 해야지
우린 자네와 함께할 걸세
괜찮아
자, 어서 가봐
푹 쉬셔야됩니다
고맙네
여기요
아...
괜찮으세요?
응
난 역시 안맞나봐
경영자라는 직책
점점 분위기를 타고
잘 풀리다보니
그저 우쭐해졌던 거지
그저 될대로 되라는 식으로
☞ 行き當たりばったり - 계획성이 없음
주변 사람들을 죄다
끌어들여 놓았음에도 불구하고
사람들이 힘들게 일하게 만든 건
전혀 알아차리지도 못하고
진짜 나도 참 한심하다
그렇지 않아요
뭐,
계획성 없이 사람들을 끌어들였다는
부분은 부정하지 않지만
그래도 다들 즐겁게 하고 있어요
평소답지 않게
반성하고 그러지 말아요
애초에 킨다이치 씨가 아니었다면 다들
이렇게까지 해오지도 못했을 거예요
저도 그렇고
응?
네? 아...
그나저나
미라클측에서 하는 방식은
진짜 짜증나네요
대기업이 그렇게
옹졸하게 나오기나 하고
이번에 그 사장 보게 되면
아주 제대로 한 방 먹여줄 거예요
어디 가시려고요?
그쪽 사장한테
잘 마셨어
안녕하십니까
저기, 오오야시키 사장님 좀
뵈러 왔는데요
약속은 잡으셨나요?
5분이면 되니까 시간 좀 내달라고
해주시면 안될까요?
잠시만 기다려주세요
사장님
밑에 그,
킨다이치가 와있다는 것 같은데
굳이 만나실 필요는 없겠지?
법적으로 승산이 없다는 걸 느끼고
폭력적인 수단을 쓸
가능성도 있습니다
상관없네
오라고 하게
실례하겠습니다
그래, 무슨 용건인가?
킨다이치 사장
당신이 우리가 하는 방식을 납득하지
못하고 있다는 건 알고 있어
다만, 기업끼리의 분쟁은
엄격한 부분이야
☞ severe - 냉엄함, 가혹함
어제까지는 무난히 잘 운영되던 회사가
다음 날은 도산해버리는
그런 일들도 존재하는 세계지
그건 이번 일로
제대로 느끼고 있습니다
음, 그럼 무슨 일로 왔나?
우린 착실하게 법적 절차대로
대응하고 있네
이런 직접적인 대화는 필요가...
이봐 자네! 어이! 킨...!
오늘은
부탁드릴 게 있어서 찾아왔습니다
부탁?
미라클측
보온병 사업
부활시켜 주셨으면 합니다
저와 함께 일하셨던 공장분들과
제작소 사장님들에게
다시금 보온병을 만들 장소를
마련해주고 싶습니다
이 부탁을 들어주신다면
제가 모두에게
미라클측에서
보온병을 제작하시도록
설득할 생각이고
그리고...
해피니스 보온병은
그만 접겠습니다
이런 상황에 와서 무슨 소릴...
터무니없는 부탁이라는 거
저도 잘 압니다
지금까지 제가 보였던
무례한 태도에 대해서도
사죄드리겠습니다
그러니
부디
부탁드리겠습니다
부탁입니다!
그래
고려해보도록 하지
정말이십니까?
나도 당신처럼
사원과
협력업체를 책임지는 입장이니까
고맙습니다
다행이다
그럼,
부탁드리겠습니다
당신은 그걸로 만족하나?
네?
그리 쉽게
자기 회사를 포기하다니
장소가 저희가 됐든 미라클측이 됐든
그분들이 보온병 제작을 할 수 있는 게
가장 중요한 문제니까요
당신은 어떤 생각이지?
전 괜찮습니다
그저 원점으로 돌아갈 뿐이니까요
그보다
그분들
정말 꼭 좀 부탁드리겠습니다
그만 가보겠습니다
킨다이치 씨?
오!
어쩐 일이세요?
지금 막 사장님 좀
뵙고 나오는 길이야
네?
가서
해피니스 보온병
그만 접겠다고 전하고 나왔어
저... 특허 침해문제 때문에요?
뭐, 그렇지
이번엔 정말 답이 안 보였으니까
그럼
이제 보온병 업계 분들도
전부 끝이...
아, 그건 미라클측에서
받아준다고 하셨어
- 정말이에요?
- 그래, 일단은 한숨놨어
하지만 킨다이치 씨는 어쩌고요
난 뭐 어떻게든 되겠지
그렇게 열심히
보온병 제작에 몰두하셨는데
동료들 덕을 본 거지
그분들이 아니었으면
보온병 제작도 불가능했고
그분들 외에 다른 사람도 없으니까
내 곁에 있는 사람들은
그 누구도 대신해줄 수 없거든
너도 마찬가지야
네?
열심히 하자고
뭐하냐?
그렇게 됐으니
해피니스 보온병은
오늘부로 문 닫습니다
그게 무슨 얘긴가?
그래서 우리더러 다시
미라클측에서 일하란 얘긴가?
그렇습니다
여러분들께서는 앞으로도 쭈욱
미라클쪽으로 돌아가시더라도
보온병 제작을 계속해주셨으면
하는 바람입니다
가장 중요한 건
츠지 씨를 비롯한
모든 분들께서 앞으로도 계속 제작을
해나갈 수 있어야 하는 거니까요
그렇게 쉽게 할 말이 아니야
우린 자네와 함께 일하고 싶단 말일세
그래!
미라클쪽으로 돌아갈 생각따위 없어!
우린 모두 같은 마음이야
킨다이치 사장
모아이 씨
여러분 잠시만
기다려주십쇼
괜찮으신 거예요?
여러분과 함께
해피니스 보온병을 운영해나가고
싶다는 생각을 누구보다 많이 하는 게
바로 이 친구입니다
하지만 지금 현재는
아주 힘든 상황입니다
킨다이치는 자신의 신념을 굽혀서라도
여러분만큼은
제품을 만드는 희망을 잃게 만들고
싶지 않다는 생각을 하고 있습니다
그 마음을
부디
헤아려주셨으면 합니다
부탁입니다
여러분
앞으로도 멋진 제품
만들어주시기 바랍니다
지금까지
정말 감사했습니다
감사했습니다
고맙습니다
알겠네
우리도 노력할테니
자네들도 열심히 하게
네
힘내시게
우리도 노력하겠네
모아이 씨, 정말 몸 괜찮으신 거예요?
아, 이제 괜찮아
괜히 걱정끼쳐서 미안하네
이제 정말로
원점으로 돌아왔구만
그 사무실도 정리해야겠네
- 저기,
- 응?
이거요
두 분께 드릴게요
이게 뭔가?
넉넉하진 않지만
새출발을 위한 자금이에요
이걸로 여기 나가셔서
새롭게 생활 시작하세요
자네 무슨 소리야?
다 같이 똑같은 시작점에
선 거 아닌가
그래요, 시작할 땐 함께 해야죠
애초에 킨다이치 씨는 우리가 없으면
혼자서 아무 것도 못하잖아요
그래도
모처럼
킨다이치도 이렇게 얘기하는 거니까
그러네요
흔치 않은 거니까
- 고맙네
- 잘 받을게요
- 어?
- 아~ 아깝다!
뭐하시는 거예요
하여간~
아얏.. 아파요
아프잖아
- 아저씨, 공원 가요
- 공원?
풀 뜯으러 가려고요, 도와줄 거죠?
- 강에 가서 낚시도 해야 돼요
- 아, OK OK
- 가시죠
- 어? 우리들도?
아니 아니, 그럴 거면
이걸로 뭐라도 좀 사자
돈낭비하면 안 돼요,
우리들 이제 빈털털이라고요
옷 좀 갈아입을테니까 기다려요
잠깐 잠깐, 나도 갈아입어야 되는데
아야, 아야얏
이쪽으로 들어오세요
안녕하십니까
자~ 자~ 모두 앉으십쇼
저희 회사는
지금까지의 방침을
바꿀 생각 없습니다
앞으로
보온병 사업을 부활시킬 예정은
없습니다
여러분들께는
그에 알맞는 자리를 준비할 겁니다
이보시오, 그렇게 되면
무슨...
말씀이 다르시잖습니까
에노모토?
킨다이치 씨에게
부탁받으셨다면서요
이곳에서 다시 보온병 제작을
할 수 있게 해달라고
그렇기에 이분들도...
그자는
미라클 일렉트로닉스 사원이 아니야
이 회사의 미래를 결정짓는 건 접니다
당신들을 대신할 사람은
얼마든지 널렸습니다
그 사실을
잘 새겨두시길 바랍니다
이건 언제 먹어도 맛있네요
맛있다
그런데
우리가 이거 팔았던 것도
꽤나 한참 전이었던듯한 느낌이네요
음, 뭐 많은 일들이 있었으니까
그 후에 보온병을 만들고
회사도 세우고
예상보다 많이 팔렸는데
결국엔 미라클측한테
제대로 한 방 먹었지만
오오야시키 사장은 대체
어떤 사람일까
글쎄요
그건 왜요?
같이 있었으면서도 몰라?
독단적이고 제멋대로인 성격에
사람을 끌여들어서
자기 하고 싶은대로 하고
주변 사람들을 쥐고 흔드는 건
킨다이치 씨랑 닮은 것 같은데
뭔 소리야 그게?
그런데
뭐랄까 그 사람한테서
좀 쓸쓸해보이는 느낌이
든다고나 할까요
- 쓸쓸해보인다고?
- 네
그냥
왠지 모르게
그 사람이 외롭다는 느낌이에요
- 왜요?
- 좋아하는 거 아냐?
뭐라고요?
바보 아냐?
- 아까부터 묻어있거든?
- 뭐가요!
이거!
네?
- 가부키 연극하냐?
- 죄송해요
☞ 歌舞伎 - 일본 3대 주요 전통극 중
하나인데, 얼굴에 독특한 분장을
하기에 빗대어 표현한 것
뭐하는 거야?
- 손에 묻어서요
- 냅킨 좀 써라
여기다 팔 들이밀었으니 그렇죠
해피니스측과 관련된 분들, 각자
영업 및 경리파트로 흩어진듯 해요
현장에서 근무했던 사람들에겐 그냥
일하지 말라는 의미지
☞ 飼い殺し - 능력을 발휘할 기회를
주지 않고 그저 고용상태로 두는 것
그 사장은 사원을 전부
일개 부품으로 취급하니까
☞ 齒車 - 톱니바퀴
당신들을 대신할 사람은
얼마든지 널렸습니다
내 곁에 있는 사람들은
그 누구도 대신해줄 수 없거든
우리들은
회사의 노예가 아니야
에노모토, 잠깐 좀 오게
아, 네
송신중
이 내용, 다시 수정하게
네
그래
진짜 맞는 말이야
영업부? 말 한 번 제대로 했네
경리부인데, 저도 동감이에요
우린 노예가 아니지
나도 같은 생각이야
에노모토, 멋진 발언 딱 와닿았어
멋지다
진짜 그렇게 생각해
회사가 시키는대로
해야하는 것도 웃기지
이제 더는 못 참겠어
행동을 보이려면 지금 해야 돼
해피니스 보온병과 관련해서는
여러모로 죄송하게 됐습니다
결과적으로
히로세 사장님의 투자업체
한 곳을 사라지게 만들었으니
아닙니다
미라클측도 나름대로
사정이 있었을테니까요
고맙습니다
- 왜 그러시죠?
- 아, 미안합니다
제 딸이 해피니스 보온병이 잘되길
바라고 있었던 터라서요
커피는 저기에 두거라
응
저는
비즈니스로서 필요한 행동을
한 것 뿐입니다
물론이죠
저도 비즈니스를 가장 우선적으로
생각하는 사람이니까요
그것과 관련해서
왈가왈부할 생각은 없습니다
그럼 앞으로도 잘 부탁드리겠습니다
해피니스 보온병으로
손해를 보신 부분은
저희 회사의 이익으로
만회시켜드리겠습니다
죄송한 말씀이지만
미라클측과는 거래를
중단할 생각입니다
계약해제통지서
어?
진심이십니까?
그 이유는 그쪽이 가장 잘 알텐데
모릅니다
저는
미라클 일렉트로닉스는
히로세 사장님에게 아주
유익한 존재일텐데요
사장님께서는 비즈니스를 최우선적으로
고려하시는 분이잖습니까
그렇기 때문에 사람들끼리 얽힌
문제를 우습게 볼 순 없지
무슨 뜻이십니까?
토이치로 군
자네가 무너뜨리고 싶었던 건
라이벌이었던 해피니스 보온병이 아냐
자네가 무너뜨리려 했던 건
자네 동생인 킨다이치잖아?
동생?
아 진짜, 모아이 씨 조심 좀 해요
좁아, 이거 진짜 너무 좁다고
이거 그냥 다 처분해버려요
응, 이의 없음 나도 동의
- 다리! 다리!
- 움직이지 좀 마!
- 으아, 위험해 위험하다고!
- 무너진다니까!
오늘부터 어째야 하나
일단 점심이나 받으러 가죠
그보다 새로 일이나 시작합시다
히히히~ 으히히~ 킨다이치~
오호호~ 손님 오셨어~ 흐흐
사장님!
큰일났습니다
- 왜 그러나?
- 그게...
뭐야, 너였어?
안녕하세요
아침 일찍부터 어쩐 일이야?
여기도 없습니다
여기도 없어요
실은
저, 회사 그만뒀습니다
뭐?
회사 어디에도
사람 한 명조차 없습니다
미라클 사표내고 왔어요
킨다이치 씨와 함께 일하고 싶어서요
아.. 아니..
같이 일하고 싶다고 해도..
- 해피니스 보온병은 이제 없는데
- 없어
알고 있습니다
잠시 좀 나와주시겠어요?
1,507명
전부?
사장님 이게
도대체...
킨다이치로군
네?
사원들 전부 다
킨다이치에게 간 거야
이.. 일단 좀 나와보세요
뭐예요
- 죄송해요
- 뭔데?
- 응? 밖으로 나오라고?
- 신.. 신발 신으시고
왜? 날씨 추운데
- 우리들도?
- 그렇게 많이 안 추워요
네, 세 분 모두
거 참 귀찮게
- 아얏.. 아프잖아..
- 밀지 좀 마세요
뭐야 이게
뭐냐?
미라클
사원 전부 다 그만뒀습니다
사원이 전부 다 그만둔 회사라니
들어본 적도 없어
이래서는
회사도 아니야
사원은 있습니다
아직 제가 남아 있습니다!
어떻게 하실 거예요?
어쩔 거야? 킨다이치
일단 안에 들어가서 차라도 한 잔...
이렇게 많은 인원
우린 못 받아
- 이 많은 사람들이 어떻게 들어가나
- 그럼요, 못 들어가죠
하긴 그러네요
입 좀 헹구고 올게요, 죄송합니다
주제가
The Rolling Stones
- Jumping Jack Flash
I was born in a cross-fire hurricane
난 격렬한 폭풍 속에서 태어났어
And I howled at my ma
in the drivin' rain
그리고 내리는 빗속에서
엄마에게 울부짖었지
But it's all right now,
하지만 이젠 괜찮아,
in fact it's a gas
사실 구라거든
But it's all right,
하지만 괜찮아,
I'm jumpin' jack flash
난 소란스런 잭 플래시야
It's a gas, gas, gas
구라야, 구라, 구라
I was raised by a toothless,
bearded hag
난 이가 빠지고 수염난
마귀할멈 손에 키워졌지
I was schooled with a strap
right across my back
혁대로 등짝을 얻어맞으며
학교를 다녔어
But it's all right now,
하지만 이젠 괜찮아,
in fact it's a gas
사실 구라거든
But it's all right,
하지만 괜찮아,
I'm jumpin' jack flash
난 소란스런 잭 플래시야
It's a gas, gas, gas
구라야, 구라, 구라
이 드라마 O.S.T를 100분께,
소설책을 30분께
추첨을 통해 선물로 드립니다
마구마구 응모해주세요
드디어 최종회
(30분 확대)
큰일났어요!
더욱이 일부는
생방송
하여간 바쁘게스리
여기에 있는 1,507명과 함께
새 회사 차려요
사원 전부?
자네는 왜 그리
미라클에 집착하는 거지?
해피니스이건 미라클이건
그런 건 상관없습니다
직접 내린 선택이니 후회할 리 없잖아
우리가 해야할 일이 있잖아요
여러분~ 고마워요~
좋은 생각 떠올랐다
아, 다시 바로잡아보려고요
프라이스리스를 보고 계신 여러분들
오래 기다리셨습니다
지금부터 프라이스리스를 못보신
분들을 위해 다시보기 서비스를 합니다
최종회 방송 전까지 꼭 후지TV
다시보기 서비스를 이용해주세요